ಹಾಯ್ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿ ದಿನ ನನ್ನ ಹೆಸರನ್ನು ಹೊಸದಾಗಿ ಸ್ವಾಗತ
ಕ್ಯಾರಿ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಹೆಸರು ಜೆನ್ ಮತ್ತು ಮೇಲೆ
ಇಂದಿನ ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕೆ ನಮಗೆ ವಿಶೇಷ ಅತಿಥಿ ಇದೆ
ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಇರುವುದರಿಂದ ನಾವು ಸರಿಯಾಗಿರುತ್ತೇವೆ
ಹಿಂದೆ
[ಸಂಗೀತ]
ಹಾಯ್ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಶ್ರುತಿಗಾಗಿ ತುಂಬಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಮತ್ತೆ ಪ್ರತಿ ದಿನವೂ ಹೊಸದಾಗಿರುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ನಾವು ತುಂಬಾ ಖುಷಿಯಾಗಿದ್ದೇವೆ
ನೀವು ನಮ್ಮನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರೆಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸಿದ್ದೀರಿ
ಸ್ನೇಹಿತ ಜೋಶ್ ಹೋಲ್ಡನ್ ಜೋಶ್ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ನಮ್ಮನ್ನು ಸೇರುತ್ತಿದೆ
ಓ ನನ್ನ ಆನಂದ ಹಲೋ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಈಗ ನೀನು
ಏಕೆ ಜೋಶ್ ಆಗಿದೆ ಆಲೋಚನೆ ಮಾಡಬಹುದು
ಪ್ರದರ್ಶನ ಮತ್ತು ಸೊಮಾಲಿ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ತರಲು
ಅದರ ಮೇಲೆ ನಾವು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಏನಾದರೂ ಇದೆ ಎಂದು ನಾವು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ
ಮತ್ತು ಕೆರ್ರಿ ಮತ್ತು ನಾನು ತಯಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಕಾಯಿದೆಗಳು 9 ನೇ ಅಧ್ಯಾಯದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ನಾವು ಯಾರಾದರೂ ಬ ವೇಳೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾದ
ಮತ್ತು ಅವರು ಹೇಗೆ ತಮ್ಮ ಕಥೆಯನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ
ಕ್ರಿಸ್ತನ ಎದುರಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಹಾಗೆ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ಜೋಶ್ ಯೆಹ್ ನಾವು ಎರಡೂ ಇದು ಒಂದು ಎಂದು ಹೇಳಿದರು
ನಮ್ಮ ಗೆಳೆಯ ಜೋಶ್ಗೆ ಉತ್ತಮ ಅವಕಾಶ
ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಮೇಲೆ ಬಂದು ಕೇವಲ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಿ ಮತ್ತು
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನಾನು ತಿಳಿದಿರುವ ಆದ್ದರಿಂದ ಸಾಧಾರಣ ಜೋಶ್ ಮಾಡಿದರು
ಚರ್ಚ್ ನಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಕಥೆಯನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಹಂಚಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ
ಇತರ ವಾರ ಮತ್ತು ನಾವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ
ಮೆಚ್ಚುಗೆ ಎಷ್ಟು ಏಕೆ ನಾವು ಮಾಡಲು
ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು
ನೀವು ಭೇಟಿ ಮೊದಲು ನಿಮ್ಮ ಜೀವನದ ಬಗ್ಗೆ ಬಿಟ್
ಕ್ರಿಸ್ತನ ನಾವು ಕಳೆದ ವಾರ ಅಥವಾ ಒಂದು ಓದಲು ನಾವು ಅರ್ಥ
ಒಂದೆರಡು ವಾರಗಳ ಹಿಂದೆ ಸೌಲ ಮತ್ತು ಅವನ ಬಗ್ಗೆ
ಕ್ರಿಸ್ತನನ್ನು ಎದುರಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಮುಂಚೆಯೇ ಜೀವನ ಮತ್ತು ಹೇಗೆ
ನಡುವೆ ನಾಟಕೀಯ ವ್ಯತ್ಯಾಸವಿದೆ
ಮನುಷ್ಯನಿಗೆ ಮುಂಚೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ಮನುಷ್ಯನಾಗಿದ್ದಾನೆ
ನೀವು ನಮ್ಮನ್ನು ಜೀವನದ ಮೂಲಕ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು
ಕ್ರಿಸ್ತನ ಮೊದಲು ನೀನು ಎಲ್ಲಿಯೆ ಇದ್ದೀ
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕ್ರಿಸ್ತನ ಮೊದಲು ನಾನು ಸಾಕಷ್ಟು ಆಗಿತ್ತು
ನಾನು ಬಳಸಿದ ಸ್ವಯಂ-ನೀತಿವಂತ ವ್ಯಕ್ತಿ
ನಾನು ಮಾಡಿದ ಬಹಳಷ್ಟು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಸಮರ್ಥಿಸಿ
ನಿಜವಾಗಿ ಅಂಗೀಕರಿಸದೆ ತಪ್ಪು
ಈ ವಿಷಯಗಳು ಪ್ರೌಢಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ತಪ್ಪು
ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಸ್ವೀಕಾರಾರ್ಹ ವಿಷಯವೆಂದರೆ
ನಲ್ಲಿ ಔಷಧಗಳು ಮತ್ತು ಹಿಂಸೆಯ ಸ್ಥಳದಿಂದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ತಿರುಗಾಡುತ್ತ ವ್ಯಾಪಾರ ಮಾಡು
ಸಮಯ ಇದು ನಾನು ಮಾತ್ರ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ಮಾತ್ರ ಗೌರವವನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು
ನೀವು ತಿಳಿದಿರುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನೀವು ಆಗಿರಬಹುದು
ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡರು ಮತ್ತು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಕಾರಣವಾಯಿತು
ನನ್ನ ಔಷಧಗಳ ಬಳಕೆಯನ್ನು ಎಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚಿದೆ ಎಂದು
ಶಾಲೆಯು ನಿಮ್ಮ ಹಾಗೆ ಇದ್ದಿತು
ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಹದಿಹರೆಯದವರು ನೀವು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ
ಏನಾಯಿತು ಅಂತಹ ರಸ್ತೆ ನನ್ನದು
ಗ್ರೇಡ್ 9 ರಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ಸೆಮಿಸ್ಟರ್ ನಾನು ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಶಾಲೆ
ಎರಡನೇ ಸೆಮಿಸ್ಟರ್ ಮೂಲಕ ನಾನು ತೆರಳಿ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ
ದೈನಂದಿನ ನನ್ನ ಮೊದಲ ಗಂಭೀರ ಗೆಳತಿ I
ಊಹಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ ಮತ್ತು ನಾವು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಒಮ್ಮೆ ಅವರು ವರ್ಗಕ್ಕೆ ಹೋದಾಗ ನಾವು ಹೋಗಿ ಹ್ಯಾಂಗ್ ಔಟ್ ಮಾಡೋಣ
ನಿಮ್ಮ ಹೋಸ್ಟ್ಗೆ ನನ್ನ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ನಾವು ಹೋಗೋಣ
ಬೀಚ್ ಆನಂದಿಸಿ
ವಿಫಲವಾಗಿದೆ ಆ ವರ್ಷದ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಹೊಂದಿರುವ ಕೊನೆಗೊಂಡಿತು
ಬೇಸಿಗೆ ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗಿ ಬೇಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಶಾಲೆಯು ವಿಫಲವಾಯಿತು
ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುವೆ ಮತ್ತು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ಬ್ಯಾರಿ ಅವರನ್ನು ಭೇಟಿಯಾದ ಜನರೊಂದಿಗೆ ಹ್ಯಾಂಗ್ ಔಟ್ ಮಾಡಿ
raid10 ಇದೀಗ ನಾನು ತೊಡಗಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ
ಮುಂದಿನ ದಿನ ಯಾವ ಸಂಭಾಷಣೆಗೆ
ಶಾಲೆಯ ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ MSN ಮುಗಿದ
ಬಲ ಆದ್ದರಿಂದ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ನಾನು ಅಭಿಮಾನಿ ಯಾ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಅಭಿಮಾನಿ ನಾನು ಪಿತೂರಿ ಆರೋಪ ಮಾಡಿದೆ
ಮೊದಲ ಎರಡನೇ ಮತ್ತು ಕೊಲೆ ಮಾಡಲು
ನರಹತ್ಯೆ ಮತ್ತು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಸಂಭವಿಸಿದೆ
ಶೂನ್ಯ ಸಹನೆ ಏಕೆಂದರೆ ಏನಾಯಿತು
ಕೊಲಂಬೈನ್ ಅವರು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದರು
ಎಂದಿನವರು ಸಾಮಾನ್ಯರಾಗಿದ್ದ ಯಾರೇ
ಬಹುಶಃ ಸಾಮಾಜಿಕ ಬಹಿಷ್ಕಾರ ಮತ್ತು ಅವರು ಹೊರಟರು
ಈಗ ನನಗೆ ಒಂದು ಉದಾಹರಣೆಯಾಗಿದೆ
ಕೊಲಂಬೀನ್ ಮೊದಲ ಪ್ರಮುಖ ಒಂದಾಗಿತ್ತು
ಯುಎಸ್ನಲ್ಲಿ ಶಾಲೆಯ ಗುಂಡಿನ ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು
ಎಲ್ಲಾ ಸುದ್ದಿಗಳು ಮತ್ತು ಎತ್ತರ ಸಿಕ್ಕಿತು
ಶಾಲಾ ಭದ್ರತೆ ಮತ್ತು ಕಣ್ಗಾವಲು ಮತ್ತು
ಹೌದು ಹೌದು ನೀವು ಆನ್ಲೈನ್ನಲ್ಲಿ ಹೋಗಲು ಬಯಸಿದರೆ
ಮತ್ತು Google ಕೊಲಂಬೀನ್ ಆ ಯಾವ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಹೌದು ಬರಿರಿ
ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಅನುಮಾನಾಸ್ಪದವಾಗಿ ಫ್ಲ್ಯಾಗ್ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ
ನಿಮ್ಮ ಒಳಗೊಳ್ಳುವಿಕೆಯ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ವ್ಯಕ್ತಿ
ಅವರು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಯಾವುದೇ ಹುಡುಗಿ ಈ ರೀತಿಯ ಆರ್ ಔಷಧಗಳು
ಒಂದು ಹುಡುಗಿ ಹೋಗಿದ್ದ ಔಷಧಿಗಳ ಮುಂಚೆ
ಶಾಲೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಹೇಳಿದರು ಹೇಳಿದರು
ನಾನು ಬರಲು ಅವರಿಗೆ ಅಂತರ್ಜಾಲ
ಮರುದಿನ ಮತ್ತು ಮೂಲತಃ ಶಾಲೆಯ ಶೂಟ್
ವಾಹ್ ಅಪ್ ಮತ್ತು ಅವಳ ಜೀವನ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಸ್ವಂತ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು
ಸರಿ ಒಂದು ಅಕ್ರಮ ಹುಡುಕಾಟ ಕಾರಣವಾಯಿತು ಮತ್ತು
ನನ್ನ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಬಂಧಿಸಿ ಪೊಲೀಸ್ ಬಂದಿತು
ಮತ್ತು ಶಾಲೆಯಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ಕರೆದೊಯ್ದರು
ಮತ್ತು ಕೈಕೋಳಗಳು ನನ್ನನ್ನು ನನ್ನಿಂದ ತೆಗೆದುಹಾಕುವಂತೆ ಮಾಡಿದೆ
ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಾನು ಭಾವಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ಕಾಲ್ನಡಿಗೆಯನ್ನು ಶೂಟ್ ಮಾಡಿ
ಅದು ಶ್ರೇಣೀಕೃತವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಗ್ರೇಡ್ 10 ರಲ್ಲಿ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ
ನಾನು ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ ಹಾಗೆ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಹೇಳಿದರು
ನಾನು ಪಡೆಯಲು ಬಯಸಿದರು ಈ ವರ್ಷ ಸುಮಾರು ಸ್ಕ್ರೂ
ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಗಂಭೀರವಾಗಿ ನನ್ನ ಕನಸು ನಿಜವಾಗಿತ್ತು
ರಾಯಲ್ ಮಿಲಿಟರಿ ಸ್ಕೂಲ್ ಮತ್ತು ಹೋಗಲು
ಸಂಭವಿಸದ ಪೈಲಟ್ ಆಗಲು ಮತ್ತು
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಶಾಲೆಯಿಂದ ಹೊರಹಾಕಲ್ಪಟ್ಟೆ
ಇದೀಗ ದಂಪತಿ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ವಿಚಾರಣೆಗಳು ಅವರಿಗೆ ಇರಲಿಲ್ಲ
ಪುರಾವೆ
ಮತ್ತು ದಿನದ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಕೊನೆಗೊಂಡಿತು
ಹೊರಹಾಕುವುದನ್ನು ಮತ್ತು ದುರ್ಬಳಕೆ ಮಾಡಿದೆ
ವಕೀಲ ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನನಗೆ ಆಫ್ ಸಿಕ್ಕಿತು ಮತ್ತು ಮೇಲೆ
ಶಾಂತಿ ಬಂಧ ಮತ್ತು ನಂತರ ನನ್ನ ಪೋಷಕರು ಹೋರಾಡಿದರು
ನನ್ನನ್ನು ಶಾಲೆಗೆ ಮತ್ತು ಶಾಲೆಗೆ ಮರಳಿ ಪಡೆಯಿರಿ
ಬೋರ್ಡ್ ಆದರೂ ನನ್ನ ತಾಯಿಯ ಕಡೆಯಿಂದ ತೆಗೆದುಕೊಂಡ
ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಾವು ಮೊಕದ್ದಮೆ ಹೂಡಬಹುದು
ನನಗೆ ಮಾಡಿದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಸಾಕ್ಷ್ಯಾಧಾರಗಳಿಲ್ಲ
ಅವರು ನಮ್ಮನ್ನು ತಾವು ಬಯಸಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುತ್ತಿದ್ದರು
ಮತ್ತೆ ಶಾಲೆಗೆ ಸರಿ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲವೂ ಪಡೆಯಿರಿ
ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ
ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ನಾನು ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಮರಳಿ ಬರುತ್ತೇನೆ
ವರ್ಷ ಮತ್ತು ಅವರು ನನಗೆ ನೀಡಲು ಬಯಸಲಿಲ್ಲ
ಯಾವುದೇ ಕ್ರೆಡಿಟ್ ಅಥವಾ ನನ್ನನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಲು ಅವಕಾಶ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಇನ್ನೊಂದು ವರ್ಷ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
ಬಲ ನಮಗೆ ಒಂದು ಕಲ್ಲಿನ ಆರಂಭವನ್ನು ಹೊಂದಿತ್ತು
ಕನಿಷ್ಠ ಹೌದು ತಂಪು ಹೌದು ಆದ್ದರಿಂದ ಹೈ ಹೇಳಲು
ನಿಮಗಾಗಿ ಸ್ಕೂಲ್ ಮ್ಯಾಗಜೀನ್
ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಯಾವುದೇ ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಗ್ರೇಡ್ 11 ಬರುತ್ತದೆ
ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಮತ್ತು ನಾನು ಈ ಪ್ರೋಗ್ರಾಂನಲ್ಲಿ ಇಡುತ್ತೇನೆ
ಅಪಾಯದಲ್ಲಿರುವ ಈ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳಿಗಾಗಿ ಆಗಿದೆ
ಹೊರಬಂದ ಅಥವಾ ಅಪಾಯಕ್ಕೆ
ಹೈಸ್ಕೂಲ್ ವಿಫಲವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಇದು
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನನಗೆ ಒಂದು ತಿರುವು ಸುಮಾರು
ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ನನ್ನನ್ನು ಹುಡುಕುವುದು ನನಗೆ ಉತ್ತೇಜನ ನೀಡಿತು
ನಾಯಕತ್ವ ಮತ್ತು ನಾನು ಮಾಡಬಹುದೆಂದು ನಾನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
ಚಳಿಗಾಲದ ಬದುಕುಳಿಯುವಂತಹ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ನಾವು ಹೊರಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
ಮತ್ತು ಪೋರ್ಟ್ಯಾಂಡಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದರಿಂದ ನಾವು ಹೇಗೆ ಕಲಿಯುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯುತ್ತೇವೆ
ಹೌದು ವಿವಿಧ ವಿಭಿನ್ನ ಗುಂಪನ್ನು ಮಾಡಲು ಹೇಳಿದರು
ಬದುಕುಳಿಯುವ ವಿಷಯ ನಾವು ಪ್ರದರ್ಶನದಂತೆ ನೋಡುತ್ತೇವೆ
ಬದುಕುಳಿಯುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಎಂದು ನಾನು ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ಮತ್ತು ಓಹ್ ನೀವು ಆ ಮಗುವನ್ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ
ಹೌದು ಹೌದು ಹಾಗೆ ಲೆಟ್ ಬರ ಹೌದು ಹೌದು
Uh ಹಾಗೆ ನಾನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಒಂದಾಯಿತು
ಗುಂಪಿನ ನಾಯಕರು ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರು ಇದ್ದರು
ಮತ್ತು ನಾನು ಆ ನ ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ಆಯ್ಕೆಯಾದರು
ನಾನು ನನ್ನ ಉಡುಗೊರೆಗಳನ್ನು ಅರಿತುಕೊಂಡಾಗ
ನೈಸರ್ಗಿಕವಾಗಿ ಹೌದು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುವಾಗ
ಗ್ರೇಡ್ ಹನ್ನೆರಡು ನಾನು ಅದನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು
ಔಷಧಿಗಳನ್ನು ಮಾರುವವರು ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಾನು ಸರಿ
ಕೆಲವು ಸಂಬಂಧಗಳ ಮೂಲಕ ಹೋಗಿದ್ದರು
ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಯಾವುದೂ ಹೇಳಲು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ
ಕನಿಷ್ಠ ಒಂದು ಮತ್ತು ನಾನು ಭೇಟಿ ಅಲ್ಲಿ ಇದು
ಒಂಬತ್ತು ವರ್ಷಗಳ ಗೆಳತಿ ನಾವು ಪಡೆಯಲು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ
ಒಟ್ಟಿಗೆ ನಾವು ಧೂಮಪಾನ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ಹದಿಹರೆಯದವರು ಈ ಕೊಕೇನ್ ಮತ್ತು ಮಾತ್ರೆಗಳು ಮಾಡುವ
ಆಕ್ಸಿಕೋಟಿನ್ ಆಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ
ಜನಪ್ರಿಯ ಮತ್ತು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ
ಔಷಧಾಲಯದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಹೋಗುತ್ತಾರೆ
ಅವರು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆಂದರೆ ಅವಧಿ ಮುಗಿದಿದೆ
ಬಾಟಲ್ ಮೇಲೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಮುಕ್ತಾಯದ ಬಿನ್ನಿಂದ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ
ನಂತರ ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಮೊಹರು ಬಾಟಲ್ಗಳ ಮೇಲೆ ಬಾಟಲಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತನ ಉತ್ಪನ್ನ ಪ್ರಾರಂಭವಾಯಿತು
ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಅವುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಸರಿ ನಾವು ಆದಾಯವನ್ನು ಗಳಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ನಾವು ಅವುಗಳನ್ನು ಹೌದು ಹೌದು ಮತ್ತು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೆವು
ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಆ ರೀತಿಯು ಮರಣಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಯಿತು
ನಮ್ಮ ಸ್ನೇಹ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಗುಂಪುಗಳ ನಡುವೆ
ಮತ್ತು ಯಾರು ನಡುವೆ ಶಕ್ತಿ ಹೋರಾಟದ ರೀತಿಯ
ಮೂಲದ ನಾಯಕತ್ವವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ಆ ಆಮ್ಲಜನಕವನ್ನು ಹೇಳಲು ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ
ಕೊಕೇನ್ ನಾನು ಸಭೆಯನ್ನು ತಲುಪಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ
ವಿಭಿನ್ನ ಜನರು ನಾವು ಸ್ಪರ್ಧೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ನಾನು ಅಂಗೀಕರಿಸುತ್ತೇನೆ
ಬದಲಾಗಿ O4 ನಿಂದ ನನ್ನ ನಾಯಕತ್ವ ಉಡುಗೊರೆಗಳನ್ನು
ಸ್ಪರ್ಧೆಯನ್ನು ಸ್ಟಾಂಪ್ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ
ನಾವು ಮಾಡಬಹುದಾದಂತೆಯೇ ನಾನು ಮೂಲತಃ ಅರಿತುಕೊಂಡೆ
ಪ್ರತಿಯೊಂದಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಹಣವನ್ನು ಒಟ್ಟಾಗಿ ಸೇರಿಸಿ
ಇತರರಿಂದ ನಾನು ಹೊರಬರಲು ಮತ್ತು ನಾವು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ್ದೇವೆ
ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಒಂದು ಕೌನ್ಸಿಲ್ ರಚಿಸಿದ ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ರೀತಿಯ
ಸ್ವಲ್ಪ ಗಾಡ್ಫಾದರ್ ಸನ್ನಿವೇಶದಲ್ಲಿ ಹಾಗೆ
ವಿರೋಧಿ ಶೋರ್ಸ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಬಹುಶಃ ಕೋರುತ್ತೇವೆ
ಆಲೋಚನೆ ಕಡಿಮೆ ಅವರು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾದ ಹೊಂದಿದೆ
ಕೆಲವು ತಂಪಾದ ನಾಯಕತ್ವ ಕೌಶಲ್ಯಗಳಂತಹ ಕೌಶಲ್ಯಗಳು
ಮತ್ತು ಜನರು ಮತ್ತು ಇನ್ನೂ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ಸಂಪರ್ಕ
ಈ ಸಂಪೂರ್ಣ ಪರಿವರ್ತನೆ ಹೇಗೆ ಬಂದಿತು ಮತ್ತು
ನಿಮ್ಮ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಯಾರಾದರೂ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರಬಹುದು
ನೀವು ಮನುಷ್ಯ ಆಲೋಚನೆ ನೀವು ಅವರು ಅಗತ್ಯವಿದೆ
ಜೋಶ್ ಕಥೆ ಕೇಳಲು ಮತ್ತು ನಾವು ಆರ್
ಇದೀಗ ವಿರಾಮಗೊಳಿಸಲು ನೀವು ಇದರಿಂದ ಸಾಧ್ಯವಿರುತ್ತದೆ
ಹೋಗಿ ನಿಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ತರುತ್ತಿರಿ
ನಾನು ತೆರಳಿದ ಉಳಿದ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಮರಳಿದೆ
ಇದನ್ನು ನಂತರ ಸ್ಟೇಸಿ ಜೆಫ್ನಿಂದ ಬಲಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ
ವೆಸ್ಟನ್ ಜೆಮ್ಮಾ ನೀವು ಹೊಚ್ಚಹೊಸವನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ಸುಂದರ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಏನು
ನೀವು ಭಯಾನಕ ನಟರಾಗಿದ್ದೀರಾ ಸರಿ
ಆಶ್ಚರ್ಯಚಕಿತರಾದ ನಟನೆಯು ಓಹ್ ಆಗಿ ಬರುತ್ತದೆ
ನೀವು ಎಲ್ಲಿ ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಸರಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸಲು ಭಾವಿಸಲಾದ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾದ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ನಿರ್ಮಿಸುವುದು ನೀವು
ನಿಮಗೆ ಅಗತ್ಯವಿರುವ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾದ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಅನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುವುದು
ಒಂದು ಬಗ್ಗೆ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಹೋಸ್ಟಿಂಗ್
ಹೋಸ್ಟಿಂಗ್ ಖಾತೆಗೆ ನೀವು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
ಮಿತಿಗಳನ್ನು ನಿಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿ
ಇದು ಎಷ್ಟು ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ನೀವು ಸ್ಪೇಸ್ ಖಂಡಿತವಾಗಿ
ಎಷ್ಟು ಇಮೇಲ್ ಖಾತೆಗಳು ಎಷ್ಟು ಹೊಂದಿವೆ
ಡೊಮೇನ್ಗಳು ನಾವು ಪಡೆದಿರುವಂತೆ ಅದನ್ನು ಸೂಚಿಸಬಹುದು
ಬಹಳ ನಿಮಗಾಗಿ ಒಂದು ಅದ್ಭುತವಾದ ವ್ಯವಹಾರ
ಸೀಮಿತ ಸಮಯ ಕ್ಯಾಪ್ ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಸ್ಲಾಶ್ ಕನಸು
ಕೇವಲ ಐದು ಡಾಲರ್ ಮತ್ತು ಒಂದು ಬಿಟ್ ಹೋಸ್ಟ್
ತಿಂಗಳಿಗೆ ಬದಲಾವಣೆ ನೀವು ಪಡೆಯಲಿದ್ದೇನೆ
ಅನಿಯಮಿತ ವೆಬ್ ಸೈಟ್ ಹೋಸ್ಟಿಂಗ್
ಆ ಹೋಸ್ಟಿಂಗ್ನಲ್ಲಿ ಅನಿಯಮಿತ ಇಮೇಲ್ ಖಾತೆಗಳು
ಸೇವೆ ನೀವು ಸಹ ಪಡೆಯುವಿರಿ
ಹಸಿರು ಡೊಮೇನ್ ಹೆಸರು ನಿಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಛಾವಣಿಯ
ಆ ಅದ್ಭುತ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಹಾಕಲು ಕಾನ್ ಡೈಸ್
ನೀವು ಅಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು
ನೀವು ಒಂದು ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ನಿರ್ಮಿಸಲು ಬಯಸಿದರೆ ನೀವು ರನ್
ಸೈಟ್ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
ಸೈನ್ ಅಪ್ ಕ್ಯಾಟ್ ವಿ ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಸ್ಲ್ಯಾಶ್ ಡ್ರೀಮ್ಹೋಸ್ಟ್
ಬದಲಿಗೆ ಇದು ಒಂದು ಪತ್ರಿಕೆಗಳ ವಿಷಯವನ್ನು ಕೇವಲ
ಅದನ್ನು ಮಾಡಬೇಡಿ ಆದರೆ ಹೇ ಇದು ಒಂದು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ
ಜನರನ್ನು ನೀವು ಎದುರಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೀರಿ
ಐದು ಡಾಲರ್ ಮತ್ತು ತಿಂಗಳಿಗೆ ಬದಲಾವಣೆಯನ್ನು ಪುಟ್ a
ಟೋಪಿ ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಸ್ಲ್ಯಾಶ್ ಡ್ರೀಮ್ ಹೋಸ್ಟ್
ಎಲ್ಲರೂ ತುಂಬಾ ಉಳಿದರು ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ನಾವು ಪ್ರತಿದಿನ ಹೊಸದಾಗಿ ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಟ್ಯೂನ್ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ
ನಮ್ಮ ಪಾಲುದಾರರಿಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ಗೆ ಹೊಸ ದೈನಂದಿನ ಟಿವಿಗೆ ಹೋದರೆ
ನಮ್ಮ ಪಾಲುದಾರರ ಪುಟದಲ್ಲಿ ನೀವು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಬಹುದು
ಎಲ್ಲಾ ಸಂಸ್ಥೆಗಳನ್ನೂ ನೋಡಿ
ಈ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ಮಾಡುವ ವ್ಯವಹಾರಗಳು
ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಮತ್ತು ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಜೋಶ್ ಹೋಲ್ಡೆನ್ ಹೊಂದಿರುವ ಜೋಶ್ ಸಹ ನಿಮಗೆ ಸಹ
ಅದರ ಭಾಗವನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಬಹಳ ಉತ್ಸಾಹಪೂರ್ಣವಾಗಿತ್ತು
ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಕಥೆ ನಾವು ಹಿಂತಿರುಗಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ರಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಜೋಶ್ ನಾವು ನಮ್ಮ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಮೊದಲು
ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಮೂಲಕ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಮುರಿಯಿರಿ
ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುವ ನಿಮ್ಮ ಪ್ರೌಢಶಾಲಾ ವೃತ್ತಿಜೀವನ
ಅದು ತುಂಬಾ ದೀರ್ಘಕಾಲದವರೆಗೆ ಇರುವ ಕಾರಣ
ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ಪ್ರಕ್ಷುಬ್ಧ ಮತ್ತು ನಂತರ ಕಾರಣವಾಯಿತು
ಔಷಧಿಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ರೀತಿಯನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವುದು ಮತ್ತು ಮಾಡುವುದು
ಈ ಔಷಧಿ ಸಮುದಾಯವನ್ನು ರಚಿಸುವಲ್ಲಿ
ನೀವು ನನ್ನ ಬೆಳೆಸಿಕೊಂಡ ಎಂದು ಪ್ರದೇಶ
ಪ್ರಶ್ನೆ ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ ನೀವು ಬದಲಾಗಿದೆ
ಮನುಷ್ಯ ಮತ್ತು ನಾನು ಜೋಶ್ ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಜವಾಗಿ ಹೋದೆ
ಒಟ್ಟಾಗಿ ಶಾಲೆಗೆ ಆದರೆ ನಾವು ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
ಪರಸ್ಪರ ತಿಳಿದಿರುವುದು ಮತ್ತು ನೀವು ಒಂದೇ ಅಲ್ಲ
ವ್ಯಕ್ತಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಕಾರಣವಾಯಿತು ಬಗ್ಗೆ ನಮಗೆ ತಿಳಿಸಿ
ಒಂದು ಕೆಳಗೆ ಹೋಗುವ
ಮಾರ್ಗ ಅಥವಾ ಬೇರೆಯ ರಸ್ತೆ ಇದ್ದವು
ಏಕೈಕ ಈವೆಂಟ್ ಅಥವಾ ನೀವು ನಮಗೆ ನಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಮೂಲಕ ನಿಮ್ಮ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಆ ಮೂಲಕ
ಹೌದು ಇದು ಖಂಡಿತವಾಗಿ ಪ್ರಮುಖ ಘಟನೆಗಳು
ಈಗ ನಾನು ಹಿಂತಿರುಗಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ನಂಬಿದ್ದೇನೆ
ದೇವರಲ್ಲಿ ಆದರೆ ನಾನು ದೇವರ ಗೊತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ
ಸರಿ
ನನ್ನ ಡಿಪ್ಲೊಮವನ್ನು 21 ವರ್ಷ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲೇ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
ಮತ್ತು ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಾನು ರೀತಿಯು ಕುಸಿಯಿತು
ನನ್ನ ಮೇಲೆ ನಾನು ಹೌದು ಹಾಗೆ ಗೌರವಾನ್ವಿತ ಕಾರಣ
ನಾನು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಇಷ್ಟವಾದ ರೀತಿಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಅಂತಹ ಕಡಿಮೆ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಇದನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ
ನಾನು ಈಗ ಪ್ರೌಢಶಾಲೆಯಿಂದ ಹೊರಬಿದ್ದ ಸಮಯ
ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಇಂದಿನ ನೈಜ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಕೆಲಸ ಮತ್ತು ರೀತಿಯ ಕೆಲಸ ನನ್ನ ಲಾಂಡ್ಡ್
ಅಕ್ರಮ ಹಣವನ್ನು ನಾನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ
ವ್ಯಸನ ಏಕೆಂದರೆ ಒಂದು ವಿರಾಮ
ನನಗೆ ಮತ್ತು ಏಕೆಂದರೆ ಹಾಗೆ ಪಡೆಯಲು ಆರಂಭಿಕ
ಸಂಬಂಧಗಳು ಬೇರೆಯಾಗಿವೆ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸಿದ್ದೀರಿ
ಅವರು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೌದು ಸ್ನೇಹವನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಔಷಧಗಳು ಹಣದ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ
ಸಂಬಂಧಗಳು ಮತ್ತು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಚಟ
ಅದು ತುಂಬಾ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ
ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರು ಆಗುವುದನ್ನು ನೋಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು
ವಿವಿಧ ಜನರು ಮತ್ತು ನಾನು ಇನ್ನೂ ಆದರೂ
ನನ್ನ ಸ್ವಂತ ಹೆಗಲ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಮಟ್ಟದ ತಲೆ
ನಾನು ನನ್ನನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಸಮರ್ಥಿಸುವ ಸಮಯ
ಅವರಿಗಿಂತ ನ್ಯಾಯದ ಆದ್ದರಿಂದ ಈಗ ನೋಡಲು
ನಾನು ಘಟನೆಗಳ ಹುಟ್ಟಿಕೊಂಡ ನೋಡಿ
ಮತ್ತು ನಾನು ಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ
ಇದು ದೇವರು ಮೂಲತಃ ನನಗೆ ದಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿದೆ
ಔಟ್ ಮತ್ತು ಇದು ಅವರ ಅನುಗ್ರಹದಿಂದ ಮತ್ತು ಅವರ ಕರುಣೆ ಆಗಿತ್ತು
ಇದು ಸೆರೆಮನೆ ಕೋಶವನ್ನು ನೋಡುವುದನ್ನು ತಡೆಯಿತು
ಆದರೆ ಅವರು ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರಲ್ಲ
ಅದೃಷ್ಟ
ನಾನು ಓಪಿಯೇಟ್ಗಳಿಗೆ ಗಂಭೀರವಾಗಿ ವ್ಯಸನಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ
ಮತ್ತು ನಾನು ಅವರಿಗೆ ಪಾವತಿಸಲು ಇಷ್ಟವಿರಲಿಲ್ಲ
ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಇವರು ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರಾಗಿದ್ದರು
ಮೆಥಡೋನ್ ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಮೂಲತಃ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೇಳಿದರು
ನೀವು ಇದನ್ನು ಉಚಿತವಾಗಿ ಪಡೆಯಬಹುದು ಮತ್ತು ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು
ಹೆಚ್ಚಿನ ಪಡೆಯಿರಿ ಮತ್ತು ಮೂಲತಃ ನಾನು ಎಂದು ಹೋದರು
ನಾನು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ಪ್ರತಿ ವಾರ ಉಚಿತ ಉಚಿತವಾಗಿ ಪಡೆಯಿರಿ
ಅಪ್ ನಂತರ ನಾನು ಮತ್ತೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೆ ಆದರೆ ನಂತರ
ನಾನು ನನ್ನ ಭವಿಷ್ಯದ ಕುರಿತು ಯೋಚಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ
ನಾನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಅರ್ಥ
ಮನೆ ಪಡೆಯುವ ಬಗ್ಗೆ ಗೆಳತಿ
ನಾವು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಮದುವೆಯಾಗುತ್ತೇವೆ
ಭವಿಷ್ಯದ ಆದ್ದರಿಂದ ಈ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು
ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ನನ್ನನ್ನು ಭೇಟಿಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಮಾಡಿದ
ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲು ನಿರ್ಧಾರ ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ
ಹೋಗಲು ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಬಳಸಲು
ಕೆಳಗೆ ನಾಲ್ಕು ವರ್ಷಗಳ ಸರಿ ಎರಡು
ನಾನು ಕಾಲೇಜನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸುವ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ವರ್ಷಗಳು
ಬಲ ಮತ್ತು ನಾನು ತೋಟಗಾರಿಕಾ ಟೆಕ್ ಮುಂದುವರಿಸಲು
ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಗೆಳತಿ ಕಾರಣ
ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಹೋದರು ನಾವು ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಮಾಡಿದ ನಾವು
ತನ್ನದೇ ಆದ ಕಂಪನಿಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ನಾವು ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಆದರೆ
ಮೆತಡೋನ್ ಕ್ಲಿನಿಕ್ ನನಗೆ ಹೋಗಲು ಇಷ್ಟವಿರಲಿಲ್ಲ
ಬೇರೆ ದಿನ ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಬಯಸಿದರು
ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಪ್ರತಿ ಮಂಗಳವಾರ ಮತ್ತು
ಗುರುವಾರ ವೈದ್ಯರು ಮತ್ತು ನೋಡಲು
ಮಾಡಲಾಗಲಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಾನು ಹೊಂದಿತ್ತು
ವೈದ್ಯರ ಜೊತೆ ಉತ್ತಮ ಬಾಂಧವ್ಯವನ್ನು ಮಾಡಿದರು
ಸಹಾಯಕರು ನನಗೆ ಬದಲಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
ಬೇರೆ ದಿನ ಮತ್ತು ವೈದ್ಯರು ನಾನು
ಆ ಡಾ ಮೂಲಕ ಭೇಟಿಯಾದರು . ಗುಪ್ತಾ ಅವರು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ
ನಾನು ಕೆಳಗೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ಒತ್ತಾಯಿಸಿದನು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ನೋಡಿದನು
ನಾನು ಅದರಲ್ಲಿದ್ದ ಕಾರಣ ನಾನು ಸ್ವಚ್ಛವಾಗಿರುತ್ತೇನೆ
ನಾವು ದುರುಪಯೋಗಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಹೆಚ್ಚಿನ ಜನರನ್ನು ನಾವು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಅದು ಮತ್ತು ಅವರು ಹೊರಡಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಈ ಒಯ್ಯುತ್ತದೆ ಬಲ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಗಳಿಸಿದ
ಸವಲತ್ತುಗಳು ನಾನು ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಾನು ನನ್ನ ಡಿಪ್ಲೊಮಾ ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
ಸತ್ಯ ಮತ್ತು ಯಾರು ಅರಸುತ್ತಿದ್ದ
ನಾವು ಇಲ್ಲಿ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿರುವೆವೋ ದೇವರು ಹಾಗೆ ಇದೆ
ಉದ್ದೇಶ ನನ್ನ ಹೃದಯದಲ್ಲಿದೆ
ಖಂಡಿತವಾಗಿ ವ್ಯತ್ಯಾಸವಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದ್ದರು
ಸರಿ ಅಥವಾ ತಪ್ಪುಗಳ ನಡುವೆ ನಾನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
ಈ ಧೈರ್ಯದ ಕನಸುಗಳು ನಿಮಗೆ ಇವುಗಳನ್ನೆಲ್ಲಾ ತಿಳಿದಿವೆ
ಮದುವೆಯಾಗುವುದರ ಬಗ್ಗೆ ರೋಮ್ಯಾಂಟಿಕ್ ಕಲ್ಪನೆಗಳು
ಮತ್ತು ಈ ವಿಷಯಗಳಂತೆ ತಂದೆ ನೋಡಿದನು
ಅದು ನನಗೆ ಪ್ರಿಯವಾದದ್ದು ಆದರೆ ನಾನು ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
ಆಸೆಗಳು ಎಲ್ಲಿಂದ ಬಂದವು ಎಂಬುದನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ
ಮತ್ತು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನಾನು ಕೇಳಲು ಆರಂಭಿಸಿತು
ಕಠಿಣ ಪ್ರಶ್ನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ನೋಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ
ಜನರು ವಿರೋಧಾಭಾಸಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ
ಐತಿಹಾಸಿಕವಾಗಿ ನಾನು ಇತಿಹಾಸವನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ದೇವರಿದ್ದಾನೆಯೇ ಎಂದು ನೋಡಲು
ಮತ್ತು ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಧರ್ಮಗಳು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತವೆ
ಅನೇಕ ವಿಭಿನ್ನ ಇವೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಬಂದಾಗ ಒಂದು ಕಥೆಯ ಕಡೆ
ಸತ್ಯದಲ್ಲಿ ಸಂಭವಿಸಿತು ಎಲ್ಲೋ ಒಳಗೆ ಇರುತ್ತದೆ
ಮಧ್ಯಮ ಇದು ಬೇರೆಕಡೆ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ ಮತ್ತು
ಅದು ವಸ್ತುನಿಷ್ಠವಾಗಿರುವುದರಿಂದ ನಾನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ
ಈ ಕಥೆಗಳನ್ನು ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ ವಿಶ್ಲೇಷಿಸಿ
ನಾವು ಹೊಂದಿದ ಮತ್ತು ಐತಿಹಾಸಿಕ ಪುರಾವೆಗಳು
ನಾವು ಪರಿಗಣಿಸಬೇಕಾದ ವೈಜ್ಞಾನಿಕ ಪುರಾವೆಗಳು
ಇದು ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ತಾರ್ಕಿಕವಾಗಿ ಸತ್ಯವಾಗಿದೆ
ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ತಿಳಿದಿರುವ ಈ ಕೋರ್ಸ್ಗೆ ಹೋದೆ
ಯಾವುದೋ ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿತ್ತು
ಜೀಸಸ್ ಹಮ್ಮಿ ಆದರೆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಾನು ಎಂದಿಗೂ
ಅದನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಿ
ನಾನು ಕ್ರಿಶ್ಚಿಯನ್ನರ ಬಗ್ಗೆ ಅಹಂಕಾರ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಆ ರೀತಿಯ ಪಾಲ್ ಎಲ್ಲಿದೆ ಎಂಬುದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನಾವು ನೀವು ಮರಳಬೇಕಾದರೆ ನಾವು ತಿಳಿದಿರಲಿ
ಇಲ್ಲದೆ ನಮ್ಮ ಕೊನೆಯ ಕಂತುಗಳು ಪಾಲ್
ಕ್ರಿಶ್ಚಿಯನ್ನರನ್ನು ಪಡೆಯಲು ನೀವು ಅಲ್ಲ
ಅಗತ್ಯವಾಗಿ ನೀವು ರೀತಿಯ ಹಗೆತನವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ
ಆದರೆ ಅದು ಮಾಡಲು ನಿಮ್ಮ ತೊಡಗಿಕೊಳ್ಳುವಿಕೆಯನ್ನು ಮಾಡುವುದು
ಈ ನೋಡಲು ಕೆಲವು ಸಂಶೋಧನೆಗಳು
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನಿಜವಾದ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಸೈನ್ ಆಫ್ ನಮಗೆ ಕತ್ತರಿಸಲು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ
ಕಥೆಯ ಮಧ್ಯಮ ಮತ್ತು ನಾವು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
ನಮ್ಮ ಮುಂದಿನ ಎಪಿಸೋಡ್ ಜೋಶ್ನಲ್ಲಿ ಮರಳಲು
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಇದೀಗ ಮುರಿಯಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಮತ್ತು ನಾವು ಕಥೆಯನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸುತ್ತೇವೆ
ಮತ್ತು ದೇವರು ನಿಮ್ಮ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಮಾಡಿದ್ದನ್ನು ನೋಡಿ
ಈ ಹಂತಕ್ಕೆ ತರಲು ನಾನು ಹೋಗುತ್ತಿರುತ್ತೇನೆ
ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಮತ್ತು ನಾವು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಪ್ರಾರ್ಥನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾವು ಸರಿಯಾಗಿ ಮರಳಿ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ತಂದಿದ್ದರಿಂದ ತುಂಬಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ನಮ್ಮ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ರೂಪಾಂತರ ಮತ್ತು ನಾನು ಧನ್ಯವಾದ
ಜೋಶ್ಗೆ ನೀವು ಅಥವಾ ಅವನ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಸ್ನೇಹ ಮತ್ತು ನೀವು ಏನು ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಈ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಮಾಡಿದ ಮತ್ತು ನಾವು ನೋಡುತ್ತೇವೆ
ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಕೇಳಲು ದೇವರು ಮತ್ತು
ನಾನು ಬಹುಶಃ ವೀಕ್ಷಕರಿಗೆ ಪ್ರಾರ್ಥಿಸುತ್ತೇನೆ
ಇದೇ ಕಥೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿತ್ತು ಮತ್ತು ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ
ಒಂದು ಹಾರ್ಡ್ ಸಮಯ ಮತ್ತು ಮೂಲಕ ನೀವು ಬಯಸುವ
ತಮ್ಮ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಶಕ್ತಿಯುತವಾಗಿ ನೋಡಲು
ಅವುಗಳನ್ನು ನೀವು ಯಾರು ಮತ್ತು ತೋರಿಸಲು ಎಷ್ಟು ನೀವು
ದೊಡ್ಡ ದೊಡ್ಡ ಬದಲಾವಣೆಯನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸುತ್ತಾರೆ
ಆಮೆನ್ ಸೈನ್ ಇನ್ ಮಾಡಲು ತುಂಬಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಜೋಶ್ ಜೊತೆ ನಾವು ನಿಮಗೆ ಮುಂದಿನದನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇವೆ
ವಾರದಲ್ಲಿ ನಾವು ಮುಂದಿನದನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇವೆ
[ಸಂಗೀತ]
ಹೆ
ನೀನು
[ಸಂಗೀತ]